مرحبا! أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من يلّا نرسم!
يلّا حضّرو كم ورقة أو دفتر,
قلم رصاص, أقلام تلوين, وخلّونا نبلّش!
ما تنسو, فيكن توقّفو الفيديو ساعة لي بدكن لتلحقونا اذا سبقناكم.
جاهزين؟
اليوم رح نتعلّم نرسم حيوان صديق للانسان
الكلب أكيد!
يلّا! خلّونا نبلّش!
أوّل شي منرسم دائرة كبيرة.
وجوّاتا دائرة صغيرة من فوق
بهالشكل
هيدا لح يكون الراس
كتير منيح!
للاجرين منرسم شكل بيضاوي بههالطريقة من تحت
ومنستعمل محّاية تنمحّي شو في جوّا
منرسم خط فوق الاجرين تنحدّد البطن
وما بدنا ننسى أصابع الاجرين نرسمن بهالطريقة
الدينين رح نزيدن عيمين وشمال الراس
بهالشكل
ولازم نمحّي الخطوط الزايدة من جوّا
انتبهو منيح انتو وعم تمحّو
بلّش يبيّن!
للعيون منرسم دائرتين حد بعض
وبكل دائرة منرسم دائرة أصغر
المنخار كتير هيّن... على شكل مثلّث
وأخيرا تيكتمل منزيد الدنب
وهيك بتكون خلصت رسمتنا
يلّا! خلّونا نلوّن
أنا اخترت اللون البنّي الغامق والبنّي الفاتح للجسم
واللّون الأسود للمنخار والعيون
انتو فيكن تستعملو غير ألوان اذا بدكن
خلّصنا! كيف طلعت رسمتكن؟
صوروا وعملولنا تلغ عالانستاغرام
تنعملّا Share والكل يشوفا
وما تنسو تعملو لايك وتعملو Subscribe
وأكيد ما تنسو الجرس!
خبرونا بالComments شو بدكن نرسم سوا بالحلقة لي جايي؟
بشوفكن بالحلقة لي جايي!